3개 틀림

어 얘들아 아이디어 회의하게 미코 들어와줄래? 
응 뭐 생각한 거 있어? 
난 키워스크 같은 거 생각해봤어 시니어들이 주문할 때 어려워하니까 AI로 도움을 주는 거지 
난 채팅방 같은 거 만들면 어떨까 해 실시간으로 AI가 채팅에서 키워드를 따와서 키워드 플로우 같은 걸 볼 수 있게 하는 거지 
키워드 관리하는 거면 차라리 회의 쪽을 만드는 게 낫지 않아?  
그러면 채팅방에서 구현하려고 했던 화상도 넣을 수 있겠네. 
오, 좋은데? 내가 관련된 노드 연결할게. 
늦어서 미안해. 무슨 이야기 하고 있었어? 
괜찮아. 그럼 청우 형은 키워드맵 보면서 맥락 파악하고 있을래? 우리는 점심 메뉴 고르고 있자. 
외식할까? 태평소 국밥이나 **판백년과** 어때? 
한우곰탕은 어때? 
그냥 학식 먹자. 
오늘 학식 별로야.  
그럼 배달시킬까? 
햄버거나 먹자. 시간 없어. 
그럼 햄버거 배달하자. 
오케이. 그러면 건우가 주문하고 우리 다시 아이디어 얘기해보자. 
**케어드맵**으로 너희가 했던 이야기 얼추 파악했어. 흐름이 한눈에 보여서 좋네. 
테리가 말한 아이디어로 하면 영상이나 음성, 문자 채팅 다 구현할 수 있겠다. 
그러면 실시간 회의가 좋겠다. 이걸 메인 프로젝트로 하자. 
프로젝트명은 뭐로 할까? 
**이지엠옴** 어때? 
어, 난 좋아.  
비두는 어때 보이스 인 다큐멘트 아웃 
뭔가 아쉬운데 
주문 다 했어 그럼 미코 어때 미팅 인 키워드 아웃 
좋은데 그럼 미코로 채택하자 
그럼 얼추 아이디어 회의 끝난 것 같으니까 내가 정리해서 컨펌 받고 올게 회의 끝 
고생했어 역시 미팅은 미코네 편하다 한눈에 보여